# Лабораторная работа №4
## Распознавание цифр с помощью fine-tuned TrOCR.
[веса лучшей модели](https://drive.google.com/file/d/1a6aya7zABz1plCci-57ZWY_oTRqSxkmL/view?usp=sharing)
## Описание
- **Архитектура** TrOCR-base
- **Реальных данных** 15 тыс. изображений
- **Генерация синтетических данных** на основе текстуры фона реальных тренировочных изображений
- **Аугментации к реальным данным** (ColorJitter, Illumination, Sharpen, GaussNoise)
- **Автоматический контраст + padding** с сохранением пропорций

## Итоговый результат: 97% Public Score

